Pour ce projet, j'ai voulu représenter plusieurs aspects globaux qui selon moi, représentent ce qu'est ma personnalité. En effet, à travers mon site web je représente l'aspect coloré et créatif de ma personne. En générant plusieurs blocs de couleurs, de bordures, de positionnements et de tailles différentes, j'illustre ma personnalité qui est selon moi, créative et des fois un peu trop excentrique. De plus, chacun de ces aspects est généré aléatoirement ; Tout comme ma personne, le site web réagit différemment dépendamment de la personne avec qui il interagit et du contexte. En arrivant sur le site web, les blocs ne sont pas affichés ce qui reflète mon timidité et ma personnalité distante lorsque l'ont me rencontre pour une première fois. Puis, peu à peu, grâce à l'interaction de l'utilisateur, le site web révèle progressivement les différents blocs qu'ils contient. En interagissant avec le site web l'utilisateur révèle son. En d’autres mots, progressivement à travers plusieurs interactions avec une personne que je ne connais pas, ma personnalité devient plus apparente et une dynamique unique entre moi, la personne et le contexte ; se crée. J’ai aussi choisit de créer chaque bloque de couleur, de plus en plus petit afin d’illustrer un certain sentiment d’intimité qu’il se crée après ces multiples interactions. De plus, chaque bloc est plus petit que le précèdent car en découvrant ma personnalité on découvre peu à peu des détails (plus petits) de qui et comment je suis. Le fait que la taille de chaque bloque soit relative à celle de celui qui l'englobe est représentatif que chaque intéraction à une influence sur la dynamique que je vais avoir envers cet personne. 
Mon projet final est une abstraction de non seulement ma personalité, mais aussi de la construction d'une dynamique entre deux individus.
